Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 18=
(Mulai Sekarang, Anda Akan Menjadi Orang Yang Mandul)
Yanwan?
Apa yang membawa anda ke sini?
Ikat dia.
Zhao Yanwan, adakah anda sudah gila?
Hui Zhi!
Hui Zhi! Seseorang!
Berhenti menjerit.
Saya telah menolak semua orang awak.
Kamu berani bersekongkol
dengan Ling Yun yang celaka itu
untuk merancang menentang saya?
Awak rosakkan muka saya.
Saya akan membuat anda berharap untuk kematian!
Saya tidak!
Ia adalah satu kemalangan.
Itu adalah Ling Yun.
Dia menyimpulkan rancangan kami
dan memikat kita ke dalam perangkap.
Dia mengarahkan kucing itu untuk menggaru awak!
Ia bukan saya.
Itu bukan saya!
kemalangan?
Awak fikir saya masih percaya pembohongan awak?
Anda terdesak
untuk memenangi perkenan Baginda.
Awak iri dengan kecantikan saya
dan nikmat Baginda kepadaku.
Adakah anda sudah lupa?
Keluarga awak bergantung pada saya
untuk mengekalkan kedudukan di mahkamah.
Namun awak
bersekongkol dengan orang luar
untuk merosakkan muka saya!
Bodoh sungguh.
Bodoh betul!
Anda rasa diri anda berbudi?
Anda bertindak hanya untuk kepentingan diri sendiri.
Bilakah anda
benar-benar mengambil berat tentang keluarga kami?
Awak gunakan abang saya sebagai pembunuh awak,
menghapuskan saingan anda.
Kerana kamu, saudaraku
diturunkan pangkat dan dibuang negeri,
kehilangan kepercayaan empayar.
Setiap satu perbuatan
membuktikan anda adalah musibah terbesar keluarga kami !
Beri dia ubat.
ya.
Apakah ubat ini?
Awak buat saya minum apa?
Saya tidak akan meminumnya!
Saya tidak akan!
awak dan saya
hanyalah alat
yang dihantar oleh keluarga Zhao untuk bersaing.
Jangan terlalu menghargai diri sendiri.
Bagaimanakah rasa rebusan bunga safflower?
Mulai sekarang,
anda akan menjadi seorang yang mandul.
Kemuliaan keluarga Zhao
masih bergantung pada saya.
Saya nasihatkan awak
untuk meninggalkan pemikiran khianat.
provokasi saya lagi,
dan saya dengan senang hati akan melihat
puak Zhao awak dimusnahkan.
Zhao Yanwan,
beraninya awak layan saya begini?
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh awak!
Pegang dia dengan mantap.
Tidak!
Anda akan
mati celaka!
Fu Xiang,
awak kata
Pembantu rumah Zhongning Palace
telah dipanggil
oleh Keluarga Diraja atas kecurian?
Ya, Tuan Puan.
Keluarga Diraja
menahan catuan Istana Zhongning
dan dituduh palsu
pembantu rumah kecurian.
Jadi Istana Zhongning
hanya ada Zhao Lian'er malam ini?
Nampaknya begitu.
Tidak.
Dia dalam bahaya.
Saya hanya berniat
untuk mengasingkan adik-beradik Zhao.
Saya memandang rendah
Ketaksuban Permaisuri Wan
dengan penampilannya.
Dia berkemungkinan
akan melakukan kemudaratan serius kepada Zhao Lian'er.
Tuan Puan,
ia mencurah-curah di luar.
awak nak pergi mana?
Jian, buka pintu pagar.
ya.
Ia tidak akan berganjak,
Tuan Puan.
Buka pintu pagar!
Buka sekarang!
Zhao Lian'er!
Noble Lady Zhao!
Buka!
- Masih mendakwa anda bukan sekutu?
- Buka!
- Dia bergegas ke sini untuk menyelamatkan kamu.
- Noble Lady Zhao!
- Persaudaraan yang begitu menyentuh hati.
- Noble Lady Zhao, bukalah!
Masa yang sempurna.
- Dia boleh melihat apa yang anda telah menjadi.
- Buka!
- Selepas menamatkan awak,
- Zhao Lian'er!
sasaran seterusnya
- akan menjadi dia.
- Noble Lady Zhao!
Noble Lady Zhao!
jom pergi.
Apa khabar dia, Ketua Pakar Perubatan Zhang?
Tuan Puan,
Noble Lady Zhao
mengalami kecederaan dalaman yang teruk.
sebelum ini,
dia minum safflower
dan kena pukul
pada perutnya.
Saya takut dia akan
tidak pernah hamil lagi.
apa...
Adakah terdapat sebarang ubat?
maafkan saya.
Baiklah,
ini di luar kepakaran perubatan saya.
Keutamaan sekarang
adalah menyembuhkan kecederaan dalamannya.
saya akan
segera menetapkan untuknya.
terima kasih.
Ling Yun.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya mendengar segala-galanya.
Permaisuri Wan telah menjadi besar.
Untuk melakukan kezaliman sedemikian
atas saudara kandungnya sendiri.
Adakah kritikan saya terhadapnya
marah awak?
Dia benar-benar hilang akal sekarang.
Sudah tentu anda tidak berpaut
pada kasih sayang kakak yang lepas?
Dia dan saya tidak pernah bersaudara.
Saya, Zhao Lian'er,
saya anak perempuan keluarga Zhao yang sebenar.
Zhao Yanwan
hanyalah seorang penghibur dari Yangzhou.
Zhao Yanwan dan saya
adalah musuh bebuyutan.
awak cakap apa?
Permaisuri Wan
bukan anak perempuan keluarga awak?
Dia seorang penghibur?
Tepat sekali.
Zhao Yanwan
adalah seorang penghibur yang rendah hati.
Tanpa sokongan keluarga saya,
bagaimana dia boleh menjadi
permaisuri baginda?
Dia berani merosakkan saya,
menjadikan saya mandul untuk pewaris empayar.
Dia telah mendorong saya kepada terdesak.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi tanpa hukuman.
Walaupun saya menanggung segalanya,
Saya akan buat dia
membayar tindakannya
sayang.
Tidak pernah terfikir saya akan curhat
kebenaran ini kepada anda suatu hari nanti.
Cukuplah.
Ini adalah hutang keluarga saya kepada awak.
Kalau bukan kerana Zhao Yanwan,
ibu bapa anda
tidak akan mati secara tidak adil.
Nampaknya awak sudah lama mengenali identiti saya.
betul tu.
Saya menyiasat.
Nama sebenar awak ialah Bi Lan.
Ayah kamu ialah Bi Jiangchen.
Awak masuk istana
untuk membalas dendam keluarga anda kepada Zhao Yanwan.
Memandangkan anda tahu semuanya,
kemudian beritahu saya.
Kenapa orang baik suka ibu bapa saya
perlu mati di tangan keluarga anda?
Apakah kesalahan yang pernah mereka lakukan kepada anda?
Mengapa menghapuskan seluruh keluarga saya?
Cakap!
baiklah.
Tiada apa yang perlu saya takuti sekarang.
Saya akan mendedahkannya.
Apabila maharaja baru naik,
untuk menyatukan
kuasa politik, ayahku
merancang untuk menawarkan saya kepada maharaja.
Tetapi berkhidmat kepada maharaja adalah berisiko.
Saya terlalu muda
untuk tugas tersebut.
abang saya
merangka skema.
Pengganti Zhao Yanwan,
penghibur terlatihnya,
sebagai anak perempuan Zhao untuk istana.
Oleh itu,
Zhao Yanwan menjadi Permaisuri Wan hari ini.
Ironinya,
ayah awak,
bekas pegawai banci,
mengenali identiti sebenar Zhao Yanwan.
Kemudian,
apabila dia memasuki istana
untuk menyampaikan ufti,
dia berjumpa dengan Zhao Yanwan.
Takut pendedahan masa lalunya
sebagai penghibur,
dia menahan ayahmu
di istana pada hari itu juga.
Dengan alasan mencuri ufti,
dia mengarahkan
Puan Sun Biro Wangian
untuk menuduh bapa kamu secara palsu.
ayah awak
terpaksa
minum wain beracun dan mati.
Untuk menghapuskan hujung yang longgar,
Zhao Yanwan menekan abang saya
untuk memusnahkan seluruh keluarga anda.
tanpa diduga,
awak berjaya melarikan diri.
Nasib bermain muslihat kejam memang.
Semuanya kerana itu?
Hanya kerana itu,
kamu orang menyembelih seluruh keluarga saya?
Akhirnya,
tragedi yang menimpa keluarga anda
berkait rapat dengan keluarga saya.
Dosa yang dilakukan
oleh Zhao Yanwan dan abang saya
akhirnya telah memanggil pembalasan.
sebab tu
Saya telah berakhir dalam keadaan yang celaka ini.
Kita tidak sepatutnya
membenarkan Zhao Yanwan peluang.
Dengan mendedahkan
rahsia keluarga awak kepada saya,
tidakkah tuan takut
saya akan melaporkan perkara ini kepada Baginda,
menghukum seluruh puak anda untuk dihukum mati?
Zhao Yanwan bercakap satu kebenaran.
Dia dan saya
hanyalah alat
untuk mengukuhkan
kuasa keluarga Zhao.
Kami tidak pernah dilayan
sebagai manusia.
Kedua abang saya
dan ayah saya
tahu saya menentang memasuki istana,
namun mereka memaksa saya masuk tanpa mengira.
Mereka tahu perselisihan saya
dengan Zhao Yanwan,
namun mereka berpura-pura jahil
untuk mengekalkan kawalan mereka.
Lihat apa yang saya telah menjadi.
Mengapa saya perlu melindungi keluarga saya sekarang?
Setiap rungutan
mempunyai sumbernya.
Mereka yang berhutang darah keluarga saya
akan membayar
dalam bentuk barang.
jangan takut.
Dua mangkuk air manis
akan memulihkan darah anda.
Puan Jiang!
saya mohon awak.
Badan saya tidak boleh bertahan lebih.
Tolong selamatkan saya!
Dipilih oleh Yang Amat Mulia
adalah nasib besar anda.
Apabila Yang Amat Mulia mendapat kembali nikmat,
anda akan mendapat ganjaran yang banyak.
Puan Jiang!
Ling Zhu,
mandi dengan darah anda
akan menghilangkan kekotoran
dan menyuburkan kecantikan saya.
Apabila saya menuntut kembali nikmat empayar,
anda akan menjadi
pembantu rumah terulung Istana Chengxi.
Dan saya akan memberi ganjaran kepada awak.